គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
ថៅកែ
នេះគឺជាគូស្នេហ៍ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ពួកគេគឺពិសេស
ច្បាស់ជាល្អជាងអ្នកណាក្នុងក្រុមរបស់យើង។
រូបរាងល្អឥតខ្ចោះ ក្លិនក្រអូប និងរសជាតិ។
អញ្ចឹង
ស្នាក់នៅនិងជួយយើងពីរបីថ្ងៃ។
អរគុណចៅហ្វាយ។
មានបន្ទប់មួយនៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
អ្នកទាំងពីរអាចស្នាក់នៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងអាចរកបាននៅពេលណាដែលត្រូវការ។
យើងប្រាកដជានឹងបម្រើអ្នក។
បងថ្លៃ
ផឹកឡើង!
ហាហាហា!
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ការសម្តែងរបស់ Jiulang ថ្ងៃនេះ
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងធម្មតា។
មើលនោះ!
តាមការរំពឹងទុករបស់លោកគ្រូ ម៉ី។
ជំនាញច្រៀងរបស់គាត់បានប្រសើរឡើងម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុស?
នេះ Mei Jiulang
មើលទៅខុសពីអ្វីដែលយើងបានឃើញពីមុន។
អស្ចារ្យ!
ក្លាហាន!
ល្អ!
ផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់!
ផ្តល់រង្វាន់ដ៏សប្បុរសដល់គាត់!
ការសម្តែងថ្ងៃនេះ,
សម្តែងដោយលោកគ្រូ ម៉ី
មានភាពទាក់ទាញជាងធម្មតា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ស្របទេ?
ពិត។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ Mei Jiulang ។
វា​មាន​របៀប​រៀបរយ។
តើគាត់មាន OCD ឬអ្វី?
ថ្ងៃនេះ
Mei Jiulang មិន​បាន​សុំ Su Huasheng ឱ្យ​ទិញ​ក្រហម​?
គាត់ក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
តើនេះឬ?
គួរតែ។
Mei Jiulang យកវាមកវិញ ហើយប្រើវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺសម្រាប់ស្ត្រី។
សាកល្បង។
សូមមើលពីរបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយបន្ថែម។
មើលទៅពិតជាគួរអោយស្រលាញ់បែបនេះមែន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​និយាយ នោះ​អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​បិសាច។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាមានក្លិនគួរឱ្យខ្លាច។
ដូចជាខ្លាញ់ជ្រូក។
ក្រៅពីបញ្ហាសំឡេងរបស់គាត់
តារា​សម្ដែង​ល្បី​ដូច​ជា Mei Jiulang
ជាពិសេសគឺផលិតផលគ្រឿងសម្អាងរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនប្រើផលិតផលអន់ជាងធម្មតាទេ។
លុះត្រាតែ...
មាននរណាម្នាក់កំពុងក្លែងបន្លំ Mei Jiulang ។
ទឹកតែនេះ និងទឹកតែនៅក្នុងផ្ទះបាយគឺច្បាស់ជាឈុតមួយ។
ពួកគេត្រូវតែផ្តាច់មុខសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់ Mei Jiulang ។
អាចនរណាម្នាក់
កំពុងព្យាយាមរារាំង Mei Jiulang ពីការសម្តែងយប់នេះ?
ពួកគេ​មាន​បំណង​លួច​គាស់​ចាន
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
យើងបានបំបែកវាដោយចៃដន្យ។
អ្នកណាពិតជាព្យាយាមបញ្ឈប់
Mei Jiulang ពី​ការ​សម្តែង​យប់​នេះ?
លោក​គ្រូ Jiu
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មើលអ្នកញ័រ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
ទីបំផុត។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​មក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ។
ហាហា!
ជាន់ខ្ពស់។
តាមពិតគឺគាត់។
អ្នក​ទាំង​នោះ​អង្គុយ​មើល​កម្មវិធី​ថ្ងៃ​នេះ
ពួកគេអះអាងថាជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ហាហា!
ខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ដាក់!
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​រូប​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​ដោយ​ចេតនា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិន​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​កត់​សម្គាល់។
ស្នេហារបស់ពួកគេចំពោះអ្នកគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ហាហា!
តើ Su Huasheng កំពុងធ្វើអ្វី?
តើ Mei Jiulang នៅឯណា?
តើខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគាំទ្រដែលលះបង់បំផុតរបស់អ្នក?
វាមិនមែនជាការឥតប្រយោជន៍ទេដែលខ្ញុំបានចំណាយ
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ធ្វើតាមស្ទីលច្រៀងរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតបានមកដល់ងាយស្រួល។
អូ ត្រូវហើយ។
ជាន់ខ្ពស់។
ថ្ងៃនេះ
ទស្សនិកជនទាំងអស់និយាយថា...
ពួកគេបាននិយាយ
Jiulang ហាក់​ច្រៀង​បាន​ល្អ​ជាង​មុន។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ប្រសើរជាងអ្នកដប់ដង។
ទេ មិនមែនដប់ដងទេ។
ល្អជាងមួយរយដង!
តើវាជានរណា?
Jiulang ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហាហា។
វាជាមេក្រុម។
តើវាជាអ្វី?
Jiulang ។
ថ្ងៃនេះ
រដ្ឋមន្ត្រី​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
គាត់និយាយនៅយប់នេះ។
គាត់ចង់អញ្ជើញអ្នក។
ដើម្បីសម្តែងនៅវិមានរបស់គាត់ម្តងទៀត។
គាត់ក៏និយាយដែរ។
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែជំនាញច្រៀងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
រដ្ឋមន្ត្រីពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
រទេះសេះពីផ្ទះរបស់គាត់នឹងមកយកអ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានចំណែករបស់អ្នកនៃរង្វាន់។
ច្រៀងបានល្អ។
កុំបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សួន Ruichun របស់យើង។
ឬឈ្មោះរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងទេ។
អ្នកអាចដឹងថាពួកគេស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ។
តើ Su Huasheng កំពុងធ្វើអ្វី?
តោះតាមគាត់ទៅមើល។
ចៅហ្វាយអើយ ជើងខ្ញុំស្ពឹក។
ចាំខ្ញុំ។
ថៅកែ។
តាមគាត់។
វាជាបន្ទប់ដាក់ទឹកកក។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តោះចុះទៅមើល។
តើមានអ្វីខុស?
វាខ្ពស់ពេក។
ខ្លាចកម្ពស់?
មកទីនេះ។
សង្កត់លើខ្ញុំ។
កាន់តឹង។
យើងនៅទីនេះ។